[The Unclouded Soul]
[Die ungetrübte Seele]
[Episode 13]
[Folge 13]
This flower sea has been the final resting place
Dieses Blumenmeer war die letzte Ruhestätte
for women of the Realm of Mist and Void for thousands of years.
für Frauen des Reiches des Nebels und der Leere seit Jahrtausenden.
You and I will eventually become part of this soil.
Du und ich werden irgendwann Teil dieses Bodens werden.
It's just a matter of sooner or later.
Es ist nur eine Frage der Zeit.
Watering like this,
So gießen,
when will I ever finish?
Wann werde ich jemals fertig sein?
It's like a bottomless pit.
Es ist wie ein bodenloser Abgrund.
Today is the day of the trial.
Heute ist der Tag der Verhandlung.
Why are you still here watering flowers?
Warum gießt du immer noch die Blumen?
I didn't know.
Ich wusste es nicht.
No one told me.
Niemand hat es mir gesagt.
How dare they defy Immortal Lord's wishes?
Wie können sie es wagen, sich den Wünschen des Unsterblichen Herrn zu widersetzen?
Come with me.
Komm mit mir.
[Harmony of the Five Flavors]
[Harmonie der fünf Geschmacksrichtungen]
What are all these?
Was ist das alles?
What are these things?
Was sind das für Dinge?
They don't even look tasty.
Die sehen nicht mal lecker aus.
How can anyone swallow these?
Wie kann man so etwas nur schlucken?
Follow me.
Folgen Sie mir.
I can't eat these.
Ich kann die nicht essen.
So many ingredients.
So viele Zutaten.
Could it be that Immortal Lord is preparing a welcome feast for us?
Könnte es sein, dass der Unsterbliche Herr ein Willkommensfest für uns vorbereitet?
These dishes are too ordinary.
Diese Gerichte sind zu gewöhnlich.
Not as exquisite as what my family's cook prepares.
Nicht so exquisit wie das, was die Köchin meiner Familie zubereitet.
Indeed.
In der Tat.
You young ladies from official families,
Ihr jungen Damen aus angesehenen Familien,
fed with the finest delicacies since childhood,
Seit meiner Kindheit mit den feinsten Köstlichkeiten genährt ,
yet all talk and no skill.
Doch viel Gerede, aber keine Fähigkeit.
I explained to everyone yesterday.
Ich habe es gestern allen erklärt.
The immortal realm protects women,
Das Reich der Unsterblichen beschützt Frauen.
but it's not a place where you get something for nothing.
Aber es ist kein Ort, wo man etwas umsonst bekommt.
Before you arrived,
Bevor Sie ankamen,
the women in the immortal realm
die Frauen im Reich der Unsterblichen
had all experienced abandonment
hatten alle das Gefühl der Verlassenheit erlebt
or suffered abuse in the human realm.
oder im menschlichen Bereich Missbrauch erlitten haben.
Immortal Lord is kind-hearted,
Der unsterbliche Herr ist gütig.
so she allowed them all to stay.
Deshalb erlaubte sie allen, zu bleiben.
They all managed households to some extent in the past,
Sie alle haben in der Vergangenheit in gewissem Umfang Haushalte geführt.
so they're quite skilled in cooking.
Sie sind also recht geschickt im Kochen.
The only difference is,
Der einzige Unterschied ist,
they did it for unworthy men before,
Das haben sie schon zuvor für unwürdige Männer getan.
but now,
aber jetzt
they do it all for themselves.
Sie tun alles für sich selbst.
Today's trial is cooking.
Das heutige Gericht ist Kochen.
If you don't put in the effort,
Wenn du dich nicht anstrengst,
you won't have a chance to stay.
Du wirst keine Gelegenheit haben zu bleiben.
But at home,
Aber zu Hause,
our parents never taught us how to cook.
Unsere Eltern haben uns nie beigebracht, wie man kocht.
That's right.
Das ist richtig.
Cooking?
Kochen?
Isn't that what servants do?
Ist das nicht die Aufgabe von Dienstboten?
Exactly.
Genau.
That's right.
Das ist richtig.
Then you'll have to fend for yourselves.
Dann müsst ihr euch selbst durchschlagen.
If you really can't cook,
Wenn Sie wirklich nicht kochen können,
you can give up now.
Du kannst jetzt aufgeben.
We're doomed.
Wir sind dem Untergang geweiht.
This has just begun,
Das ist erst der Anfang.
and you're out.
Und du bist raus.
What's wrong with you?
Was stimmt nicht mit dir?
Don't get discouraged before I even start.
Lass dich nicht entmutigen, bevor ich überhaupt angefangen habe.
It's true, though.
Das stimmt aber.
You only know how to eat,
Du weißt nur, wie man isst.
not how to cook.
nicht, wie man kocht.
You talk too much.
Du redest zu viel.
We'll find out
Wir werden es herausfinden.
once I try.
Sobald ich es versuche.
I mean everyone should do their best.
Ich meine, jeder sollte sein Bestes geben.
If you don't know how, you'll learn by trying.
Wenn du nicht weißt, wie es geht, lernst du es durch Ausprobieren.
Easier said than done.
Leichter gesagt als getan.
Exactly.
Genau.
What if
Was ist, wenn
we fail to pass the trial?
Wir bestehen den Prozess nicht?
What happens then?
Was geschieht dann?
If you fail,
Wenn du scheiterst,
you'll find out naturally.
Das wirst du ganz natürlich herausfinden.
Now, I'll announce the trial rules.
Nun werde ich die Prozessregeln bekanntgeben.
First,
Erste,
everyone must announce the dish they want to make.
Jeder muss das Gericht ankündigen, das er zubereiten möchte.
Once a dish is claimed,
Sobald ein Gericht reserviert ist,
others can't repeat it.
Andere können es nicht wiederholen.
Second, as you can all see,
Zweitens, wie Sie alle sehen können,
all ingredients are already on the table.
Alle Zutaten stehen bereits auf dem Tisch.
Those who announce their dishes first get to choose first.
Wer seine Gerichte zuerst ankündigt, darf zuerst auswählen.
First come, first served.
Wer zuerst kommt, mahlt zuerst.
When the measuring scale fully rises,
Wenn die Messskala vollständig angehoben ist,
those who haven't completed their dishes
diejenigen, die ihre Gerichte nicht aufgegessen haben
or have failed during the process
oder während des Prozesses gescheitert sind
will all be eliminated.
werden alle eliminiert.
Dishes completed within the time limit
Gerichte, die innerhalb der vorgegebenen Zeit fertiggestellt wurden
will be judged by Linghua Palace.
wird vom Linghua-Palast beurteilt.
Now announce your dishes.
Nun kündigt eure Gerichte an.
One dish per person,
Ein Gericht pro Person.
no repetitions allowed.
Keine Wiederholungen erlaubt.
-I'll make flower pastry.
Ich werde Blumengebäck backen .
Dali, it's really delicious.
Dali, es ist wirklich köstlich.
It smells wonderful.
Es riecht herrlich.
This is Xiao Yao's flower pastry
Das ist Xiao Yaos Blumengebäck
made with withered petals.
Hergestellt aus verwelkten Blütenblättern.
How does it taste?
Wie schmeckt es?
Delicious.
Lecker.
Ms. Fairy,
Frau Fairy,
I said it first
Ich habe es zuerst gesagt.
just now.
soeben.
I heard you.
Ich habe dich gehört.
You said it first.
Du hast es zuerst gesagt.
Go get your ingredients.
Besorg dir die Zutaten.
Okay.
Okay.
Ms. Fairy,
Frau Fairy,
I need osmanthus sugar, black sesame,
Ich brauche Osmanthuszucker, schwarzen Sesam,
and some flower petals.
und einige Blütenblätter.
Take them yourself.
Nimm sie selbst.
Thank you.
Danke schön.
Next.
Nächste.
I want to make Egg Custard.
Ich möchte Eierpudding zubereiten.
I want to make Scrambled Eggs with Shrimp.
Ich möchte Rührei mit Garnelen zubereiten.
I'm sorry. I accidentally spilled the egg.
Tut mir leid. Ich habe das Ei versehentlich verschüttet.
Please forgive me.
Bitte verzeihen Sie mir.
Go away.
Geh weg.
I want to make Braised Chicken with Bamboo Shoots.
Ich möchte geschmortes Hähnchen mit Bambussprossen zubereiten .
That's enough.
Das genügt.
If you leave others with no way out,
Wenn man anderen keinen Ausweg lässt,
you're also heading toward your own destruction.
Du steuerst damit auch auf deinen eigenen Untergang zu.
Go away.
Geh weg.
Yes.
Ja.
I was the first to claim the Sweet and Sour Carp.
Ich war der Erste, der den süß-sauren Karpfen für sich beanspruchte.
Everything is mine!
Alles gehört mir!
Can't you let me have this for once?
Kannst du mir das nicht ein einziges Mal gönnen?
What are you doing?
Was machst du?
Our fathers have the same official rank.
Unsere Väter haben den gleichen offiziellen Rang.
Why should I give it to you?
Warum sollte ich es dir geben?
I got to choose first!
Ich durfte zuerst wählen!
You're being unreasonable!
Du bist unvernünftig!
Ms. Fairy, can I make fried rice?
Frau Fairy, darf ich gebratenen Reis zubereiten?
Pei, I want to make stir-fried cabbage.
Pei, ich möchte gebratenen Kohl zubereiten.
Vinegar cabbage.
Essigkohl.
You've killed this fish!
Du hast diesen Fisch getötet!
You were the one who pressed too hard first!
Du warst es, der zuerst zu viel Druck ausgeübt hat!
This is my cabbage!
Das ist mein Kohlkopf!
This is mine! Give it to me!
Das ist meins! Gib es mir!
I got it first!
Ich habe es zuerst bekommen!
Give me back my cabbage!
Gib mir meinen Kohl zurück!
Everyone, go to your assigned stoves.
Alle bitte zu ihren zugewiesenen Herden gehen.
If you use the wrong stove,
Wenn Sie den falschen Herd benutzen,
the credit will go to someone else.
Die Anerkennung wird jemand anderem zuteil.
You, have you decided what to make?
Und du, hast du dich schon entschieden, was du machen willst?
I...
ICH...
Topping Noodles. Topping Noodles.
Nudeln mit Toppings. Nudeln mit Toppings.
I don't know how to make it.
Ich weiß nicht, wie man es macht.
I do.
Ich tue.
Hurry up and say it,
Sag es jetzt schnell!
or we'll be eliminated.
Oder wir scheiden aus.
I'll make Topping Noodles.
Ich mache Topping-Nudeln.
Eel.
Aal.
I need eel.
Ich brauche Aal.
Fresh shrimp.
Frische Garnelen.
And flour.
Und Mehl.
You're lucky.
Du hast Glück.
We have all the ingredients you asked for.
Wir haben alle Zutaten, die Sie bestellt haben.
Good, good.
Gut gut.
[Kitchen B Stove 2] [Kitchen B Stove 1]
[Küche B Herd 2] [Küche B Herd 1]
[Kitchen C Stove 1] [Kitchen C Stove 2]
[Küchenherd C 1] [Küchenherd C 2]
Switch stoves with me,
Tausche mit mir die Herdplatten.
and I'll give you a gold bracelet later.
Und ich schenke dir später ein goldenes Armband.
You know, without ginger,
Weißt du, ohne Ingwer,
it just won't have the right flavor.
Es wird einfach nicht den richtigen Geschmack haben.
Meat tastes better. I'll make a meat dish.
Fleisch schmeckt besser. Ich werde ein Fleischgericht zubereiten.
Should I stir-fry everything together?
Soll ich alles zusammen anbraten?
Don't blame me.
Gib mir nicht die Schuld.
You...
Du...
A bunch of useless people.
Ein Haufen nutzloser Leute.
Get out of here, all of you!
Verschwindet alle von hier!
Next batch!
Nächste Charge!
[Kitchen B Stove 3]
[Küche B Herd 3]
What are you doing?
Was machst du?
If you dare ruin my dish,
Wenn du es wagst, mein Gericht zu ruinieren,
I'll never forgive you.
Ich werde dir das nie verzeihen.
-What are you doing? -Don't move.
-Was machst du da? -Beweg dich nicht.
I will definitely win.
Ich werde definitiv gewinnen.
I must stay here.
Ich muss hier bleiben.
So,
Also,
you're willing to throw away our friendship?
Du bist also bereit , unsere Freundschaft wegzuwerfen?
You say we're friends,
Du sagst, wir seien Freunde.
but we have never
aber wir haben noch nie
been treated as equals.
wurden als Gleichberechtigte behandelt.
After you came to Demons' Valley,
Nachdem du ins Tal der Dämonen gekommen warst,
in just a few days,
in nur wenigen Tagen
you made all the minor demons adore you.
Du hast es geschafft, dass dich alle niederen Dämonen anbeten.
Even His Lordship
Sogar Seine Lordschaft
has opened his heart to you completely.
hat dir sein Herz vollständig geöffnet.
But me?
Aber ich?
As a peony that should have reigned supreme among all flowers,
Als Pfingstrose, die unter allen Blumen die Krone hätte erringen sollen,
I've never been seen by anyone.
Ich wurde noch nie von jemandem gesehen.
You call me and Luoluo your friends,
Du nennst mich und Luoluo deine Freunde.
only because we're not as clever as you,
nur weil wir nicht so klug sind wie ihr.
not as cunning as you.
nicht so gerissen wie du.
Does our existence
Ist unsere Existenz
serve only to satisfy your sense of superiority?
Dienen die etwa nur dazu, Ihr Überlegenheitsgefühl zu befriedigen ?
Why?
Warum?
Why do humans and demons pamper you?
Warum verwöhnen dich Menschen und Dämonen?
Why can everyone only see you?
Warum können alle nur dich sehen?
We're not friends anymore.
Wir sind keine Freunde mehr.
Immortal Lord only likes flowers without green leaves.
Der unsterbliche Herr mag nur Blumen ohne grüne Blätter.
So do I.
Ich auch.
No one is willing to be just a leaf.
Niemand will nur ein Blatt sein.
Xiao Yao,
Xiao Yao,
no time for sentimentality now.
Jetzt ist keine Zeit für Sentimentalität.
I have Hong Ye's memories of learning to make Topping Noodles.
Ich habe Hong Yes Erinnerungen daran, wie sie gelernt hat, Topping-Nudeln zuzubereiten.
Open your eyes wide and watch carefully.
Öffne deine Augen weit und schau genau hin.
Are you ready?
Sind Sie bereit?
I'm ready. What's next?
Ich bin bereit. Was kommt als Nächstes?
Slice the eel.
Den Aal in Scheiben schneiden.
The eel.
Der Aal.
How do I cut it?
Wie schneide ich es?
Hold down the head.
Den Kopf festhalten.
Put it on the cutting board.
Leg es auf das Schneidebrett.
Use the knife
Benutze das Messer
to split its body.
um seinen Körper zu spalten.
Like this.
So was.
Use a smaller one.
Nimm eine kleinere.
And then?
Und dann?
Slice it up.
Schneide es in Scheiben.
Good. That's enough.
Gut. Das reicht.
Heat the wok and add oil.
Den Wok erhitzen und Öl hinzufügen.
Oil.
Öl.
Coat the eel in batter.
Den Aal in Teig tauchen.
What does that mean?
Was bedeutet das?
It means putting the eel
Es bedeutet, den Aal zu setzen
into the batter.
in den Teig.
Eel.
Aal.
Batter.
Teig.
Add some batter.
Etwas Teig hinzufügen.
Add some water.
Füge etwas Wasser hinzu.
Too much water. Add more batter.
Zu viel Wasser. Mehr Teig hinzufügen.
If you don't add the eel soon,
Wenn Sie den Aal nicht bald hinzufügen,
the wok will burn.
Der Wok wird verbrennen.
Right away. Right away.
Sofort. Sofort.
Fry the eel until the batter forms a crust.
Den Aal so lange braten , bis sich im Teig eine Kruste bildet.
Crust? What does that mean?
Kruste? Was bedeutet das?
It means it gets hard.
Das bedeutet, es wird schwierig.
When it hardens, that's the crust.
Wenn es aushärtet, ist das die Kruste.
It's hardened now.
Es ist jetzt ausgehärtet.
What next?
Wie geht es weiter?
Take it out.
Nimm es heraus.
It actually looks pretty good.
Es sieht eigentlich ganz gut aus.
Are the side ingredients ready?
Sind die Beilagen bereit?
Shrimp.
Garnele.
Only shrimp?
Nur Garnelen?
No green onions?
Keine Frühlingszwiebeln?
Put in the eel and shrimp.
Gib den Aal und die Garnelen hinein.
When do I add this ginger?
Wann soll ich den Ingwer hinzufügen?
Did you forget?
Hast du es vergessen?
Well...
Also...
It's up to you.
Es liegt an Ihnen.
Then I will
Dann werde ich
add 2 pieces.
Füge 2 Stücke hinzu.
Is the sauce ready?
Ist die Soße fertig?
Coming right up.
Kommt sofort.
Sauce.
Sauce.
Who are you talking to?
Mit wem sprichst du?
Soy sauce, cooking wine.
Sojasauce, Kochwein.
Two spoonfuls.
Zwei Löffel voll.
Sugar.
Zucker.
Pepper.
Pfeffer.
Salt.
Salz.
The wok is about to burn.
Der Wok droht anzubrennen.
Don't rush me. Coming right away.
Dräng mich nicht. Ich komme sofort.
Water.
Wasser.
Don't add water! It will splatter!
Kein Wasser hinzufügen! Es spritzt!
Why didn't you tell me earlier?
Warum hast du mir das nicht früher gesagt?
What should we do, Little Leaf?
Was sollen wir tun, kleines Blatt?
Even if Hong Ye were here,
Selbst wenn Hong Ye hier wäre,
he couldn't help now.
Er konnte jetzt nicht mehr helfen.
I have an idea.
Ich habe eine Idee.
What idea?
Welche Idee?
I'll make them
Ich werde sie herstellen.
something different.
etwas anderes.
Here's a bracelet.
Hier ist ein Armband.
Please, let's switch our dishes.
Bitte, lass uns unsere Gerichte tauschen.
Time's up.
Die Zeit ist um.
My hands are burning red!
Meine Hände brennen rot!
Stop now.
Jetzt aufhören.
Such humble food.
So einfache Kost.
I can't believe you came up with this.
Ich kann nicht glauben, dass du dir das ausgedacht hast.
Immortal masters
Unsterbliche Meister
are used to all kinds of delicacies.
sind an alle Arten von Köstlichkeiten gewöhnt.
But ordinary people often have only a bowl of plain noodles.
Normale Menschen bekommen aber oft nur eine Schüssel einfache Nudeln.
Immortal Lord has great compassion
Der unsterbliche Herr hat großes Mitgefühl.
and created the Realm of Mist and Void for suffering women.
und erschuf das Reich des Nebels und der Leere für leidende Frauen.
Surely she's always cherished a heart that stands for equality for all,
Sicherlich hat sie schon immer ein Herz gehabt , das für die Gleichberechtigung aller steht.
frugality in governance, and love for the people.
Sparsamkeit in der Regierung und Liebe zum Volk.
And this bowl of noodles
Und diese Schüssel Nudeln
is exactly what you would find
ist genau das, was Sie finden würden
on every commoner's table.
auf dem Tisch jedes einfachen Mannes.
Sharp-tongued.
Scharfzüngig.
Let's see if that silver tongue of yours
Mal sehen, ob deine wortgewandte Zunge...
can really save your life.
kann Ihnen wirklich das Leben retten.
[Harmony of the Five Flavors]
[Harmonie der fünf Geschmacksrichtungen]
The tasting results are out.
Die Verkostungsergebnisse sind da.
Those whose dishes are called,
Diejenigen, deren Gerichte so genannt werden,
please step forward.
Bitte treten Sie vor.
Flower pastry.
Blumengebäck.
Cherry Pork.
Kirsch-Schweinefleisch.
[Harmony of the Five Flavors]
[Harmonie der fünf Geschmacksrichtungen]
Golden Jade Abundance.
Goldener Jadeüberfluss.
Flower-Cut Mandarin Fish.
Mandarin-Fisch in Blumenform.
Phoenix-Tail Shrimp.
Phoenix-Schwanzgarnele.
Lotus Pod-Shaped Tofu.
Tofu in Form einer Lotus-Schote.
[Harmony of the Five Flavors]
[Harmonie der fünf Geschmacksrichtungen]
Guinea Fowl.
Perlhühner.
Stewed Chicken with Bird-Shaped Dumplings.
Geschmortes Hähnchen mit vogelförmigen Teigtaschen.
Shark's Fin with Scrambled Egg Yolk.
Haifischflosse mit Rühreigelb.
Yangchun Noodles.
Yangchun-Nudeln.
All of you,
Ihr alle,
[Harmony of the Five Flavors]
[Harmonie der fünf Geschmacksrichtungen]
follow me to Linghua Palace.
Folgt mir zum Linghua-Palast.
Ms. Fairy,
Frau Fairy,
please give me one more chance.
Bitte geben Sie mir noch eine Chance.
I made Sweet and Sour Carp.
Ich habe süß-sauren Karpfen zubereitet.
Ms. Fairy, please take me in.
Frau Fee, bitte nehmen Sie mich auf.
I would die for Dreamshard Immortal.
Für Dreamshard Immortal würde ich sterben.
Are you that desperate to stay in the Realm of Mist and Void?
Bist du so verzweifelt darauf aus, im Reich des Nebels und der Leere zu verweilen?
-Yes.
-Ja.
But the Realm of Mist and Void never keeps idle people.
Doch im Reich des Nebels und der Leere gibt es keine Untätigkeit.
Since you're so eager to stay,
Da du ja so gerne bleiben möchtest,
I'll grant you the fate of becoming flowers.
Ich gewähre dir das Schicksal , zu Blumen zu werden.
Flowers?
Blumen?
Women
Frauen
are meant to be cherished like flowers.
Sie sollen wie Blumen gehegt und gepflegt werden.
Among today's dishes,
Zu den heutigen Gerichten gehören
the Yangchun Noodles stand out as the best.
Die Yangchun-Nudeln stechen als die besten hervor.
Who made them?
Wer hat sie hergestellt?
Who made the Yangchun Noodles?
Wer hat die Yangchun-Nudeln hergestellt?
Step forward to answer.
Treten Sie vor, um zu antworten.
Immortal Lord, I made them.
Unsterblicher Herr, ich habe sie erschaffen.
Where did you learn
Wo hast du das gelernt?
to make noodles like this?
Um solche Nudeln zuzubereiten?
More than 10 years ago,
vor mehr als 10 Jahren
my father suddenly fell very ill.
Mein Vater ist plötzlich sehr krank geworden.
He was bedridden for days.
Er war tagelang bettlägerig.
So I tried to cook like he usually did
Also habe ich versucht, so zu kochen, wie er es normalerweise tat.
and made a bowl of noodles.
und machte mir eine Schüssel Nudeln.
He said wild green onions enhance the flavor,
Er sagte, wilde Frühlingszwiebeln würden den Geschmack verbessern.
so I sprinkled some in the noodles.
Also habe ich etwas davon über die Nudeln gestreut.
After he finished eating,
Nachdem er mit dem Essen fertig war,
he was already much better.
Es ging ihm schon viel besser.
Years later, he would still say
Jahre später sagte er immer noch
it was the best thing he had ever eaten,
Es war das Beste, was er je gegessen hatte.
because it was filled with sincerity.
weil es von Aufrichtigkeit erfüllt war.
Today,
Heute,
I bring the same sincerity as I did back then
Ich bringe dieselbe Aufrichtigkeit mit wie damals.
to make this bowl of noodles for you.
um diese Schüssel Nudeln für dich zuzubereiten.
Not only are your noodles excellent,
Nicht nur Ihre Nudeln sind ausgezeichnet,
but you also tell a good story.
Aber du kannst auch eine gute Geschichte erzählen.
No wonder Hong Ye
Kein Wunder, dass Hong Ye
cherishes you so much.
schätzt dich so sehr.
Then who made these flower pastries?
Wer hat diese Blumengebäcke hergestellt?
Immortal Lord, I made them.
Unsterblicher Herr, ich habe sie erschaffen.
Flower Demon,
Blumendämon
I didn't expect you to have real skills.
Ich hatte nicht erwartet, dass du über echte Fähigkeiten verfügst.
You weren't exaggerating.
Du hast nicht übertrieben.
Thank you for your recognition.
Vielen Dank für Ihre Anerkennung.
With your talents,
Mit deinen Talenten,
you may continue to stay in the Realm of Mist and Void.
Du kannst weiterhin im Reich des Nebels und der Leere verweilen .
However,
Jedoch,
if you wish to cultivate the art of eternal youth,
Wenn Sie die Kunst der ewigen Jugend pflegen möchten ,
you must undergo the next trial.
Sie müssen sich dem nächsten Prozess unterziehen.
Zhirui,
Zhirui
take them downstairs first.
Bringt sie zuerst nach unten.
For the next trial,
Für den nächsten Prozess
you can devise something interesting.
Du kannst dir etwas Interessantes ausdenken.
Yes, Immortal Lord.
Ja, unsterblicher Herr.
This Heart-Devouring Poison
Dieses herzzerreißende Gift
was refined by Immortal Lord over 100 years.
wurde vom Unsterblichen Herrscher über 100 Jahre verfeinert .
Be it humans or demons,
Ob Menschen oder Dämonen,
within 7 days of being poisoned,
innerhalb von 7 Tagen nach der Vergiftung
all will lose their minds and become like puppets.
Alle werden den Verstand verlieren und zu Marionetten werden.
But you've endured it for a month.
Aber du hast es einen Monat lang ertragen.
That's truly unprecedented.
Das ist wirklich beispiellos.
What's wrong with being a puppet?
Was ist denn so schlimm daran, eine Marionette zu sein?
No heart,
Kein Herz
no pain.
Keine Schmerzen.
Fighting against Immortal Lord
Kampf gegen den Unsterblichen Herrn
won't change the final outcome anyway.
Das Endergebnis wird dadurch ohnehin nicht geändert.
I once gathered all the fragments of the Kunlun Mirror,
Ich habe einst alle Fragmente des Kunlun-Spiegels zusammengetragen.
but I gave them to humans,
Aber ich habe sie den Menschen gegeben.
causing demons to be slaughtered
dies zur Schlachtung von Dämonen führte
and bringing calamity for centuries.
und brachte über Jahrhunderte hinweg Unheil.
I deserve this torment.
Ich verdiene diese Qualen.
But if you want me to abandon my mind
Aber wenn du willst, dass ich meinen Verstand aufgebe
and live without emotions or love,
und ohne Gefühle oder Liebe leben,
even if I'm shattered to pieces,
selbst wenn ich in tausend Stücke zerbrochen bin
I will never submit.
Ich werde mich niemals unterwerfen.
You've lived in this world for thousands of years.
Du lebst schon seit Jahrtausenden auf dieser Welt.
You should know how fickle humans are
Du solltest wissen, wie wankelmütig die Menschen sind.
and how unpredictable human nature is.
und wie unberechenbar die menschliche Natur ist.
Only by letting go of desires
Nur indem man die Begierden loslässt
and focusing on cultivation can you achieve true enlightenment.
Und nur wer sich auf die Kultivierung konzentriert, kann wahre Erleuchtung erlangen.
Yet you keep giving your devoted heart to humans.
Und doch schenkst du den Menschen weiterhin dein hingebungsvolles Herz.
Haven't you been betrayed enough already?
Wurdest du nicht schon genug verraten?
If it's true love,
Wenn es wahre Liebe ist,
it's worth starting over.
Es lohnt sich, von vorne anzufangen.
I can see
ich kann sehen
you truly care for Xiao Yao.
Du kümmerst dich wirklich um Xiao Yao.
But in this Realm of Mist and Void,
Doch in diesem Reich des Nebels und der Leere,
you must do some things for Immortal Lord,
Du musst einige Dinge für den Unsterblichen Herrn tun.
so that Xiao Yao can have an easier time.
damit Xiao Yao es leichter hat.
What do you want me to do?
Was soll ich tun?
Immortal Lord's demonic power
Dämonische Macht des Unsterblichen Herrn
requires large amounts of human essence.
erfordert große Mengen menschlicher Essenz.
You can help Immortal Lord
Du kannst dem Unsterblichen Herrn helfen.
by bringing more mortal women here.
indem man mehr sterbliche Frauen hierher bringt.
She would be pleased then.
Dann wäre sie erfreut.
I promised Xiao Yao
Ich habe Xiao Yao versprochen
I wouldn't harm innocent people.
Ich würde unschuldigen Menschen keinen Schaden zufügen.
Then do you know
Weißt du dann Bescheid?
what humans are thinking,
was die Menschen denken
who are desperately seeking the celestial mountain
die verzweifelt nach dem himmlischen Berg suchen
on the ships in this sea?
auf den Schiffen in diesem Meer?
Find the celestial mountain,
Finde den Himmelsberg,
drink from the Yuli Spring,
Getränk aus der Yuli-Quelle
and finally kill you and your demon people.
und schließlich dich und dein Dämonenvolk töten.
Their hearts have been consumed by greed.
Ihre Herzen sind von Gier verzehrt.
You can just let them fulfill their dreams here.
Sie können sie hier einfach ihre Träume verwirklichen lassen.
And what's wrong with that?
Und was ist daran falsch?
You don't know, do you?
Du weißt es nicht, oder?
The ones who led these people into the Realm of Mist and Void
Diejenigen, die diese Leute in das Reich des Nebels und der Leere geführt haben
were themselves.
waren sie selbst.
The reason Immortal Lord sets up
Der Grund, warum Immortal Lord gegründet wurde
trials in the Realm of Mist and Void
Prüfungen im Reich des Nebels und der Leere
is to give these humans
ist es, diesen Menschen
a chance for survival.
eine Überlebenschance.
She hopes they can understand the preciousness of life
Sie hofft, dass sie die Kostbarkeit des Lebens verstehen können .
and no longer be controlled by greed.
und nicht länger von Gier beherrscht werden.
Unfortunately,
Bedauerlicherweise,
they all chose to stay.
Sie alle entschieden sich zu bleiben.
I won't force you.
Ich werde dich nicht zwingen.
If you change your mind,
Falls Sie Ihre Meinung ändern,
I'll open this dungeon barrier
Ich werde diese Dungeon-Barriere öffnen.
and let you out.
und dich rauslassen.
So you can see those
Das können Sie also sehen.
who are controlled by greed.
die von Gier beherrscht werden.
But if they insist on coming here,
Aber wenn sie darauf bestehen, hierher zu kommen,
I ask you
Ich frage Sie
to guide them a little.
um sie ein wenig anzuleiten.
What's wrong?
Was ist los?
I'm freezing.
Ich friere.
I'm freezing to death.
Ich erfriere.
The sun is so bright right now.
Die Sonne scheint gerade so hell.
How can you be cold?
Wie kann man kalt sein?
I don't know.
Ich weiß nicht.
I just feel cold.
Mir ist einfach nur kalt.
Could Hong Ye be suffering from extreme cold right now?
Könnte Hong Ye gerade unter extremer Kälte leiden ?
How would I know?
Woher sollte ich das wissen?
Come here.
Komm her.
Let me warm you up.
Lass mich dich aufwärmen.
How's that?
Wie findest du das?
For plants,
Für Pflanzen,
as long as their roots are healthy,
solange ihre Wurzeln gesund sind,
they will be fine.
Es wird ihnen gut gehen.
You know quite a lot.
Du weißt ja eine ganze Menge.
Dali told me this before.
Dali hat mir das schon einmal erzählt.
May the heavens take pity on us
Möge der Himmel uns gnädig sein
and guide us to find the celestial mountain!
und hilf uns , den himmlischen Berg zu finden!
The heavens take pity on you?
Hat der Himmel Mitleid mit dir?
Your desires will only harm you in the end.
Deine Wünsche werden dir am Ende nur schaden.
Get out of here now.
Verschwinde sofort von hier.
Steady your minds!
Bewahrt Ruhe!
This is test
Dies ist ein Test.
from the immortal!
vom Unsterblichen!
Northeast position!
Nordostlage!
We offer our sincerity to the vast sea!
Wir widmen dem weiten Meer unsere Aufrichtigkeit!
Immortal, please
Unsterblich, bitte
show us the direction!
Zeigt uns die Richtung!
The celestial mountain is not meant for mortal eyes.
Der himmlische Berg ist nicht für sterbliche Augen bestimmt.
Our fellow disciple
Unser Mitjünger
gave her life to help us on our journey.
Sie gab ihr Leben, um uns auf unserem Weg zu helfen.
We can't let her life be in vain.
Wir dürfen nicht zulassen, dass ihr Leben umsonst war.
For immortality,
Für die Unsterblichkeit,
you would actually sacrifice your companion.
Du würdest tatsächlich deinen Gefährten opfern.
We beg you to show us the way!
Wir bitten Sie inständig, uns den Weg zu zeigen!
If you drink from the Yuli Spring,
Wenn Sie aus der Yuli-Quelle trinken,
you will no longer have emotions
Du wirst keine Gefühle mehr haben.
and no longer have a true heart.
und haben kein reines Herz mehr.
Do you still want that?
Möchtest du das immer noch?
We offer our blood to the vast sea!
Wir opfern unser Blut dem weiten Meer!
We beg you to guide us to Penglang!
Wir bitten Sie inständig, uns nach Penglang zu führen!
If only one person
Wenn nur eine Person
can survive to follow me to the celestial mountain,
können überleben, um mir zum himmlischen Berg zu folgen.
do you still want that?
Möchtest du das immer noch?
Your greed is bottomless.
Deine Gier ist bodenlos.
Stop it, all of you!
Hört endlich auf damit!
Today, I will grant your wish.
Heute werde ich deinen Wunsch erfüllen.
Why are you always so fresh and dewy
Warum siehst du immer so frisch und taufrisch aus?
without being watered?
ohne Bewässerung?
Where did you get the dew?
Woher hast du den Tau?
This must be the celestial mountain.
Das muss der himmlische Berg sein.
Celestial mountain.
Himmlischer Berg.
Yuli Spring.
Yuli-Frühling.
Where is the Yuli Spring?
Wo befindet sich die Yuli-Quelle?
Thank you, Exalted Immortal, for your favor.
Vielen Dank, erhabener Unsterblicher, für Eure Gunst.
To reach the celestial mountain in this lifetime,
Um den himmlischen Berg in diesem Leben zu erreichen,
any suffering is worth it.
Jedes Leid ist es wert.
You must be an immortal.
Du musst unsterblich sein.
But looking at you,
Aber wenn ich dich ansehe,
you don't seem much different from us mortals.
Du scheinst dich nicht sehr von uns Sterblichen zu unterscheiden.
Do not be disrespectful to the immortal maiden.
Seid nicht respektlos gegenüber der unsterblichen Jungfrau.
Yes.
Ja.
May I ask, where is the Yuli Spring?
Darf ich fragen, wo sich die Yuli-Quelle befindet?
After you drink from the Yuli Spring,
Nachdem Sie aus der Yuli-Quelle getrunken haben,
you will no longer have feelings
Du wirst keine Gefühle mehr haben
or a true heart.
oder ein reines Herz.
Do you still want that?
Möchtest du das immer noch?
Why are you saying the same things as the immortal we met earlier?
Warum sagst du dasselbe wie der Unsterbliche, dem wir vorhin begegnet sind?
For the sake of immortality,
Um der Unsterblichkeit willen,
everything in the world can be abandoned.
Alles auf der Welt kann aufgegeben werden.
Yes.
Ja.
We hope you will help us.
Wir hoffen auf Ihre Hilfe.
Which immortal did you just mention?
Welchen Unsterblichen hast du gerade erwähnt?
He wore red and white robes,
Er trug rot-weiße Gewänder.
handsome and elegant,
gutaussehend und elegant,
clearly someone from an immortal sect.
Offensichtlich jemand aus einer Sekte der Unsterblichen.
Did he bring you here?
Hat er dich hierher gebracht?
Yes, indeed.
Ja, in der Tat.
Sect Leader.
Sektenführer.
Look at her attire.
Schau dir ihre Kleidung an.
She's just a servant at most.
Sie ist höchstens eine Dienerin.
It's pointless to ask her.
Es hat keinen Sinn, sie zu fragen.
The true immortals are coming!
Die wahren Unsterblichen kommen!
They are indeed immortals.
Sie sind wahrlich unsterblich.
They are immortals.
Sie sind unsterblich.
Immortals!
Unsterbliche!
-Immortals!
-Unsterbliche!
Welcome everyone to the Realm of Mist and Void.
Willkommen im Reich des Nebels und der Leere.
Is this Realm of Mist and Void the same as Penglang?
Ist dieses Reich des Nebels und der Leere dasselbe wie Penglang?
So you are immortal ladies?
Ihr seid also unsterblich, meine Damen?
We are merely disciples of Dreamshard Immortal.
Wir sind lediglich Jünger des Traumsplitters Unsterblichen.
If you are fated to stay,
Wenn es dein Schicksal ist, hier zu bleiben,
we shall all address each other as sisters.
Wir werden uns alle gegenseitig als Schwestern ansprechen .
Sisters.
Schwestern.
Follow me.
Folgen Sie mir.
-Great. -Let's go.
-Super. -Los geht's.
Hurry.
Beeil dich.
Go.
Gehen.
Go. Go.
Los. Los.
Let's go.
Lass uns gehen.
This situation
Diese Situation
repeats in the Realm of Mist and Void.
wiederholt sich im Reich des Nebels und der Leere.
This place was once just a small flower bed.
Dieser Ort war einst nur ein kleines Blumenbeet.
But now,
Aber jetzt
it has transformed into a vast flower sea.
Es hat sich in ein riesiges Blumenmeer verwandelt.
And within the roots of each flower
Und im Inneren der Wurzeln jeder Blüte
lies buried the desires of each person.
Lügen begraben die Wünsche jedes Einzelnen.
Generation after generation,
Generation für Generation,
they come one after another.
Sie kommen nacheinander.
You want to stop it,
Du willst es stoppen,
but are you capable?
Aber sind Sie dazu fähig?
♪ A thousand years have flowed by ♪
??? Tausend Jahre sind vergangen ???
♪ Turning into tears that brim over my eyes ♪
??? Sie verwandeln sich in Tränen , die mir über die Wangen laufen ???
♪ And the moonlight to heal sorrow ♪
Und das Mondlicht, um Kummer zu heilen?
Demon King, you've already seen her.
Dämonenkönig, du hast sie schon gesehen.
♪ The sweetness of the world always tastes like the first time ♪
Die Süße der Welt schmeckt immer wie beim ersten Mal.
Immortal Lord is kind.
Der unsterbliche Herr ist gütig.
Xiao Yao is doing well in the Realm of Mist and Void.
Xiao Yao schlägt sich gut im Reich des Nebels und der Leere.
♪ The joys and sorrows in my dreams ♪
Die Freuden und Sorgen in meinen Träumen
Please come back with me.
Bitte komm mit mir zurück.
♪ Transformed into a farewell song, stirring the soul ♪
??? Verwandelt in ein Abschiedslied, das die Seele berührt ???
♪ And into wind and rain, drifting and swirling ♪
Und hinein in Wind und Regen, treibend und wirbelnd ???
♪ The ship of fate always faces the waves ♪
Das Schicksalsschiff trotzt stets den Wellen.
♪ From now on, someone will share all my love and hatred ♪
Von nun an wird jemand meine ganze Liebe und meinen ganzen Hass teilen.
♪ Together, we explore mountains and rivers with one heart ♪
Gemeinsam erkunden wir Berge und Flüsse mit einem Herzen.
♪ From now on, someone will share all my dreams and my drinks ♪
Von nun an wird jemand all meine Träume und meine Getränke teilen.
♪ With an extra pair of eyes, we admire the sun, moon, and stars together ♪
Mit einem zusätzlichen Augenpaar bewundern wir gemeinsam Sonne, Mond und Sterne.
♪ From now on, the moon fears waning, the waves long for the returning tide ♪
Von nun an fürchtet der Mond das Abnehmen, die Wellen sehnen sich nach der wiederkehrenden Flut.
♪ I carry an extra touch of care in my heart and on my brow ♪
??? Ich trage eine besondere Portion Fürsorge in meinem Herzen und auf meiner Stirn ???
♪ From now on, with reckless courage and mutual longing ♪
??? Von nun an, mit waghalsigem Mut und gegenseitiger Sehnsucht ???
♪ Giving up three lives of marriage just for ♪
??? Drei Eheleben aufgeben, nur für ???
[Lovely and intelligent]
[Lieblich und intelligent]
Xiao Yao performed excellently
Xiao Yao hat eine hervorragende Leistung gezeigt.
in her first trial.
in ihrem ersten Prozess.
Immortal Lord is quite impressed with her.
Der unsterbliche Herr ist sehr beeindruckt von ihr.
If you stop being stubborn,
Wenn du aufhörst, stur zu sein,
she won't need to participate in the second trial.
Sie wird am zweiten Prozess nicht teilnehmen müssen .
She can accompany Immortal Lord
Sie kann den Unsterblichen Lord begleiten.
and share immortality with her.
und mit ihr die Unsterblichkeit teilen.
This second trial
Dieser zweite Versuch
is different from the previous one
ist anders als die vorherige
and much more dangerous.
und noch viel gefährlicher.
I know.
Ich weiß.
You refuse to let the poison control your mind
Du weigerst dich, dich von dem Gift beherrschen zu lassen
because you still care for Xiao Yao.
weil du dich immer noch um Xiao Yao sorgst.
But if you insist on defying Immortal Lord,
Aber wenn ihr darauf besteht, dem Unsterblichen Herrn zu trotzen,
causing her to take her anger out on Xiao Yao,
was dazu führte, dass sie ihren Ärger an Xiao Yao ausließ.
wouldn't that go against your true intentions?
Würde das nicht Ihren wahren Absichten widersprechen ?
Don't you want
Willst du nicht
to protect the one you love?
um denjenigen zu schützen, den man liebt?
Right now, you can move freely,
Im Moment können Sie sich frei bewegen.
only because Immortal Lord hasn't activated the poison.
nur weil der Unsterbliche Herr das Gift noch nicht aktiviert hat.
The agony of the poison
Die Qual des Giftes
is something you've already experienced deeply.
ist etwas, das du bereits intensiv erlebt hast.
Why not join with Xiao Yao
Warum nicht mit Xiao Yao zusammenarbeiten?
and willingly become part of my Realm of Mist and Void?
und bereitwillig Teil meines Reiches aus Nebel und Leere werden?
Let me go back.
Ich gehe zurück.
Hong Ye is truly stubborn.
Hong Ye ist wirklich stur.
And Xiao Yao has such a sharp tongue.
Und Xiao Yao hat eine so scharfe Zunge.
If they really stay by Immortal Lord's side,
Wenn sie wirklich an der Seite des Unsterblichen Herrn bleiben,
it will be trouble for everyone.
Das wird für alle Probleme bedeuten.
We might as well take advantage of the trial
Wir könnten die Gelegenheit des Prozesses genauso gut nutzen.
and get rid of them early.
und sie frühzeitig loszuwerden.
You're telling me all this
Du erzählst mir das alles
because you want me to report to Immortal Lord?
Weil Sie wollen, dass ich dem Unsterblichen Herrn Bericht erstatte?
I wouldn't dare.
Ich würde es nicht wagen.
But seeing how ambitious Xiao Yao is,
Aber wenn man bedenkt, wie ehrgeizig Xiao Yao ist,
aren't you afraid that if she stays,
Hast du keine Angst, dass, wenn sie bleibt,
she'll usurp your position?
Sie wird Ihre Position an sich reißen?
Pei.
Wie.
Your tone now
Ihr Tonfall jetzt
is becoming more and more like Ying Ning's.
wird immer mehr wie Ying Nings.
Please don't talk nonsense.
Bitte reden Sie keinen Unsinn.
What I just said
Was ich gerade gesagt habe
was for everyone's benefit.
war zum Wohle aller.
It was for yourself.
Es war für dich selbst.
That's the truth.
Das ist die Wahrheit.
Congratulations to you.
Herzlichen Glückwunsch!
What is there to congratulate?
Was gibt es da zu beglückwünschen?
You've worked so hard for the Realm of Mist and Void,
Du hast so hart für das Reich des Nebels und der Leere gearbeitet .
and your loyalty to Immortal Lord is evident.
Und deine Treue zum Unsterblichen Herrn ist offensichtlich.
Immortal Lord is considerate
Der unsterbliche Herr ist rücksichtsvoll.
and ordered me to give this immortal dew balm to you.
und befahl mir , Ihnen diesen unsterblichen Taubalsam zu überbringen.
Apply it day and night,
Tag und Nacht anwenden.
and the scars on your face will disappear.
und die Narben in deinem Gesicht werden verschwinden.
Then
Dann
I must thank you, Zhirui.
Ich muss dir danken, Zhirui.
With Immortal Lord's immortal dew,
Mit dem unsterblichen Tau des Unsterblichen Herrn,
your beauty will surpass what it once was.
Deine Schönheit wird alles übertreffen, was sie einst war.
I will thank
Ich werde mich bedanken
Immortal Lord in person.
Der unsterbliche Herr persönlich.
Immortal Lord is protecting her so much.
Der unsterbliche Herr beschützt sie so sehr.
Won't she walk all over us from now on?
Wird sie uns von nun an nicht einfach herumkommandieren?
We'll see about that.
Das werden wir sehen.
Are you angry with Hong Ye?
Bist du wütend auf Hong Ye?
He didn't talk to you today
Er hat heute nicht mit dir gesprochen.
because Dreamshard's confidant was right beside him.
weil Dreamshards Vertrauter direkt neben ihm stand.
He did this
Er tat dies
to protect you.
zu Ihrem Schutz.
Can you sense
Kannst du es spüren?
what Hong Ye is doing right now?
Was macht Hong Ye gerade?
I don't know.
Ich weiß nicht.
Then what can you do?
Was können Sie dann tun?
I can summon Hong Ye's true self
Ich kann Hong Yes wahres Selbst beschwören.
to be with you for a moment.
einen Moment bei Ihnen sein.
Don't believe me?
Glaubst du mir nicht?
But my spiritual power can only sustain it briefly.
Doch meine spirituelle Kraft kann dies nur kurzzeitig aufrechterhalten.
His true form can't come here.
Seine wahre Gestalt kann nicht hierher kommen.
Only his primordial spirit can be summoned.
Nur sein Urgeist kann beschworen werden.
Then cast your spell.
Dann wirk deinen Zauber.
Cast it now. Cast it now.
Wirf es jetzt. Wirf es jetzt.
Watch carefully.
Genau hinschauen.
Xiao Yao.
Xiao Yao.
Hong Ye.
Hong Ye.
I've disappointed you.
Ich habe dich enttäuscht.
This is my primordial spirit.
Das ist mein Urgeist.
Do you blame me?
Gibst du mir die Schuld?
What would I blame you for?
Wessen sollte ich dir vorwerfen?
Should I blame you
Soll ich dich dafür verantwortlich machen?
for leading humans to this island
weil sie Menschen auf diese Insel geführt haben
or blame you
oder dir die Schuld geben
for looking so haggard
weil er so abgemagert aussah
for suffering the pain of Heart-Devouring Poison alone?
um den Schmerz des herzzerreißenden Giftes allein zu ertragen?
The poison hasn't been activated yet,
Das Gift wurde noch nicht aktiviert.
so I'm fine for now.
Mir geht es also im Moment gut.
I didn't speak to you during the day,
Ich habe tagsüber nicht mit dir gesprochen.
but that wasn't my intention.
Das war aber nicht meine Absicht.
If I show you any extra attention,
Wenn ich dir besondere Aufmerksamkeit schenke,
it gives them reason to cause trouble.
Das gibt ihnen Anlass, Ärger zu machen.
I don't want you to be harmed in any way.
Ich möchte nicht, dass dir in irgendeiner Weise Schaden zugefügt wird.
Dreamshard Immortal
Traumsplitter Unsterblicher
keeps claiming that human nature is greedy.
behauptet immer wieder , die menschliche Natur sei gierig.
I went to the sea
Ich ging ans Meer
to stop humans from coming to the island.
um zu verhindern, dass Menschen auf die Insel kommen.
But their obsession with immortality
Aber ihre Besessenheit von der Unsterblichkeit
made them stubborn.
machte sie stur.
I couldn't change anything.
Ich konnte nichts ändern.
I understand.
Ich verstehe.
I understand you have many constraints.
Mir ist bewusst, dass Sie vielen Einschränkungen unterliegen.
You've been through a lot.
Du hast viel durchgemacht.
You spend your days
Du verbringst deine Tage
watering flowers in this flower sea,
Blumen gießen in diesem Blumenmeer
working hard and getting tired.
Sie arbeiten hart und werden müde.
Though I can't always be with you,
Auch wenn ich nicht immer bei dir sein kann,
at least Little Leaf is here
Wenigstens ist Little Leaf da.
to take care of you for me,
um dich für mich zu betreuen,
which gives me peace of mind.
was mir innere Ruhe gibt.
Stretch out your hand.
Strecke deine Hand aus.
The second trial
Der zweite Prozess
is extremely dangerous.
ist extrem gefährlich.
If you participate,
Wenn Sie teilnehmen,
you must be careful at every step.
Man muss bei jedem Schritt vorsichtig sein.
Hong Ye.
Hong Ye.
Hong Ye!
Hong Ye!